[Musika: 'Gyunwoo and Fairy' theme song]
[magaan na musika]
(Homeroom teacher) Ang banyo ba ay water park?
Bakit ka naglalaro sa tubig diyan, ha?
(Seongah) Sorry
(Jinwoong) Hindi kami naglaro sa tubig?
(Homeroom teacher) Ah
Laro ba ito ng apoy, hindi larong tubig?
Dahil naninigarilyo ka?
Talaga, talaga, shit
Isang linggo ng boluntaryong trabaho sa campus para sa lahat
- (Lalaking Estudyante 1) Guro!
- (Jinwoong) Oo?
- (Homeroom teacher) Bakit, dalawang linggo, dalawang linggo?
- (Male Student 2) Ah, guro!
(Male Student 1) Ginawa ko rin ito noong nakaraang linggo?
(Male Student 2) Mangyaring tingnan!
(Male student 1) Huwag itong isulat!
Park Seong-ah, talaga.
(Lalaking estudyante 2) Park Seong-ah...
[Tunog ng hiyawan]
(Gyeonwoo) Huwag kang sumama, sabihin mo diyan
[masiglang musika]
Sa tingin ko, nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan
Yung palihim na nagtatago sa banyo ng mga lalaki?
O pinaputukan mo ako ng water cannon?
Alin sa dalawa ang hindi pagkakaunawaan?
Dapat magkamali ang dalawa
Actually, may something doon.
Sinubukan kong tanggalin ito...
Ano ang naroon?
Tubig tainga...
surot, ipis
Eh, may ipis doon.
(Seongah) I really hate bugs.
Kaya nakita ko siya pag nagkataon
Naisip ko na dapat kong hulihin ito
Pagkatapos ng desperadong pakikibaka...
Um, tumigil ka
Pero
Hindi talaga ako mahilig sa ipis
(Gyeonwoo) Atleast hindi niya ako binabaril ng tubig.
Hindi man lang nila ako pinapayagang linisin ang mga bubuyog.
Kung isasaalang-alang mo lamang ang mga nakakapinsala
Parang mas harmful ka sa kanya?
[Mahinahon na musika]
Kaya palagi kang diyan, huwag kang lalapit.
- Hindi...
- (Gyeonwoo) Huwag kang sumama.
[sigh]
[masiglang musika]
(Seongah) Pero okay lang kasi nakaligtas ako.
ang una ko
[Tahol ng aso]
bumili
Lang
[Tahol ng aso]
(Jinwoong) Naku, dahil kay Park Seong-ah
Ano ang ibig mong sabihin sa paglilinis ng pukyutan?
[tunog ng ungol ng aso]
[madilim na musika]
[Tahol ng aso]
[Ungol at tahol ang aso]
[Tunog ng pagpindot ng mga daliri]
[Tahol ng aso]
[Agad na daing ni Seongah]
Nababaliw ka na ba dahil gusto mong mag-apoy?
[Nasusunog na tunog]
[Makahulugang sound effects]
(Seongah) Sinong marunong matakot?
Medyo natatakot ka ba?
tumahimik ka
Hindi ako natatakot
(Jinwoong) Kahit ganito?
[Tunog ng pagsunog ng mukha]
[Nagulat si Seongah]
[nakakatawang musika]
(Seongah) Jinwoong... may kuto?
Oh, hello?
[nguso ni Jinwoong]
Gusto mo bang gawin iyon sa akin ngayon?
Hay, ang nasabi ko lang
Hindi ko ginawa sayo,...
(Seongah) Ah, yun...
[ungol ng aso]
ginawa ko sayo...
Hey
(Jinwoong) Masyado ka bang mapili?
Ang tanga mo lang ha?
Fan din ako ng mga babae
(Seongah) Hindi mo kailangang mag-abala.
Ano ang winnowing, kumakain?
Alam mo ba kung bakit ako napunta dito?
Pumunta ako dito para maglinis.
Gagawin ko ang lahat para sa inyong tatlo.
Alam mo ba ang puso ko?
Jinwoong Kim
Alam mo ba ang malalim kong puso?
(Jinwoong) Uh...
hindi ko alam
Kaya!
Nang hindi man lang alam
Go, go na dali, go
[Tunog ng sigaw]
umalis ka na
(Jinwoong) Uy, gawin mo ito mag-isa...
- Good luck!
- (Seongah) Oo!
- (Lalaking estudyante 1) Maglinis.
- Huwag kang mag-alala.
- (Male Student 2) Salamat
- (Jinwoong) Uy, ang gulo?
(Male Student 1) Hoy, punta tayo sa cafeteria.
[Buntong hininga ni Seongah]
Sa sobrang takot ko, akala ko totoo na
(Male Student 1) Dapat akong kumain ng sausage na may ramen.
[Tahol ng aso]
Yoo-hoo, bilisan natin, bilisan natin, Yoo-hoo!
Maswerte?
[Tahol ng aso]
Tinulungan kita kasi akala mo cute.
(Seongah) Oh
Kakaiba talaga siyang bata
[Kalmadong musika]
[madilim na musika]
[Nasusunog na tunog]
[Tunog ng mga surot ng damo na umiiyak]
Itong water demon bastard
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
Oh, oh
[magaan na musika]
[Cute na sound effect]
(Heneral Dongcheon) Ugh
Ah, ang init
Sa tingin ko bibili ako ngayon
(Sungah) Kahit naging ipis ako
Pero niligtas ko
[Pag-click ni Heneral Dongcheon sa kanyang dila]
Minsan lang ba dumating ang malas?
(Heneral Dongcheon) Lahat ng tatlo at pitong araw
Malas na dumarating anumang oras.
Bukod dito, kung ikaw ang pumapasok sa templo nang patiwarik,
Siya ay mas mahina kaysa sa sunfish
Yung tipong nasa kamay na niya yung ticket papuntang underworld
Gamit ang minsan kong naipon
Magulo, magulo, magulo
Ikaw ba ay isang baguhan?
(Seongah) Ugh
Sabihin mo lang sa akin na ginawa ko ang isang mahusay na trabaho, mahusay na nagawa
Magkaroon ng kung ano ang maaari mong
(Heneral Dongcheon) Erai
Kaya ano ang iyong mga plano sa hinaharap?
hindi ko alam
(Seongah) Sumulat ng 10 kabanata nang sabay-sabay
Walang anting-anting ngayon
Oh, ang espiritu ng tubig ay malakas, talaga.
[Tumahimik si Seongah]
[Pag-click ni Heneral Dongcheon sa kanyang dila]
(Heneral Dongcheon) Nang walang pag-aalinlangan
Wag ka lang tumalon
Ihanda muli nang mabuti ang iyong mga panlaban
(Seongah) Ha?
Ikaw ba ang gumawa nito sa sarili mo?
Ibibigay mo ba sa akin?
Isang bagong anak na babae na hindi nakikinig sa anumang sinasabi o ginagawa ko.
Anong maganda?
(General Dongcheon) Naku, nag-order ako sa isang taong nakikinig nang mabuti.
natanggap ko
alam mo rin
[Matalim na sound effect]
[Nakakatawang musika] (Kkotdoryeong) Ako...
Ito ang dahilan kung bakit hindi ko gagamitin ang anting-anting
Iyon lang, ako
[Tunog effect ng ungol]
(Seongah) Inay
Manatili ka lang
[Sound effect ng paglalakpak sa paglalakad]
[mga daing ni Seongah sa pagsusumikap]
(Heneral Dongcheon) Ay naku!
(Seongah) Inay, mahal kita
(Heneral Dongcheon) Ay naku, nakakadiri itong matanda.
(Sungah) [Playing cutely] Mahal kita, buong-buo
[Nahiyang daing ni Heneral Dongcheon]
[Masayang tawa ni Heneral Dongcheon]
[Ang cute ng boses ni Sungah]
[Mga tawa ni Heneral Dongcheon at Seongah]
salamat po
[Masayang tawa ni Heneral Dongcheon]
Sa tingin mo ba isinulat ko ito nang masunurin?
[nguso]
Subukan ito minsan
[Ang tunog ng bulaklak na babae na humihinga sa sakit]
[Tunog ng sigaw]
[Musika: 'Gyeonwoo and Fairy' OST]
[Nakakatawang sound effects]
(Seongah) Ito ay dahil winalis ko ang lahat.
Kaya ito gagana?
Tingnan mong mabuti
[Umupo ang bibig ni Jiho]
[nagulat na bulalas ni Jiho]
ha?
- [Musika: 'Gyeonwoo and Fairy' OST]
- (Jiho) Ah... - (Male Student 3) Okay ka lang?
(Jiho) Uy, okay lang
Pag-usapan ito
(Lalaking estudyante 3) Nag-aaway
Cheer up, uh, laban
Ah, kahanga-hanga
(Seongah) Uy, ang galing
(Homeroom teacher) Ngayon, umupo ka kaagad.
- (Seongah) IC
- (Homeroom teacher) Bilisan mo at maupo ka.
Ngayon, ang lola ni Gyeonwoo
Nagdala siya ng meryenda bilang pabor.
[Nagpapalakpakan ang mga mag-aaral]
Okay, palakpakan.
Ngayon
- Boongyi, masarap ba?
- (Halimbawa) Oo
Guro, maaari mo ba akong bilhan ng inumin?
(Homeroom teacher) Kailangan ko na ring pumunta ngayon
(Jiho) Hay, ang sarap talaga ng rice cake
[Buntong hininga ni Seongah]
[Tumunog ang bell ng paaralan]
(Homeroom teacher) Ngayon, alagaan mo ang basura at umalis ka na.
(magkasama) Oo!
[Mabigat na paghinga ni Sungah]
- (Jiho) Aba!
- (Seongah) Ah!
nagulat ako
(Jiho) Anong ginagawa mo?
(Seongah) Hoy, akala ko ikaw si Gyeonwoo.
Ano ang dapat kong gawin?
Hindi ko kaya ito
Ah, tanga ka
(Jiho) Bigyan mo ako ng anting-anting at telepono
- (Sungah) Salamat
- (Oksun) Hoy, mga estudyante.
Hindi ba iyan ang aming Gyeonwoo na telepono?
Dahil iginuhit ko ang bulaklak na forsythia
(Seongah) Ah...
(Jiho) Ah...
[Awkward na tawa]
[Buntong hininga ni Gyeonwoo]
Ang rice cake ay mula pa noong unang panahon.
isang pinarangalan na suhol
[Bulalas ng punong saserdote]
Ito ay kahit papaano ay kahina-hinala
Su, naghihinala ka ba?
[Ang tunog ng master monghe na amoy]
Mabaho ito
Guri-guri, Guri-guri
[Tunog ng upuan na tinutulak]
(Halimbawa) Guriguri?
Naghihinala ka ba?
[magaan na musika]
Sumulat, nasaan ang ating mga transfer student?
- Magsisimula ba tayo sa paghahanap ng ID ng Byulstar?
- (Halimbawa) Oo
(Joo Seung) Ha?
Susunod na henerasyon ng pambansang koponan?
Bakit nandito ang lalaking iyon?
(Oksun) Nagpapasalamat ako na natagpuan mo ang aking cell phone.
Kahit na dalhin ka sa beach?
(Jiho) Ayu
Papunta na tayo, di ba?
[Daing sa sakit ni Oksun]
(Seongah) Ha?
okay ka lang ba?
(Oksun) Oo...
Phew, okay lang
- (Gyeonwoo) Lola! lola, lola
- (Oksoon) Ay
(Gyeonwoo) Ay, pasensya na, ako
- Nawala yung phone ko.
- (Oksoon) Ay
Nahanap ito ng mga lalaking ito para sa akin
[Mabigat na buntong-hininga ni Oksun]
(Gyeonwoo) Ano ang pinagkaiba nito?
Nahawakan mo ba?
(Jiho) Yung phone mo?
Bakit tayo?
(Seongah) Oo, oo!
Mukha ba kaming mga walang alam na bata?
Chi
(Jiho) Baka ganyan ang itsura mo
(Seongah) Hoy
[Maliwanag na ngiti ni Oksun]
Wow, may kaibigan na ako.
hindi
hindi kaibigan
Gusto kong maging kaibigan
(Seongah) Lola
Gusto kong makipagkaibigan sa lalaking iyon.
[Kalmadong musika]
(Gyeonwoo) Mga ordinaryong tao
Hindi ako pumupunta sa tabi ng mga taong malungkot
Kahit magjeokseon kami, hindi kami sabay kumakain.
Sabay tayong kumain
Kumain tayo at maging magkaibigan, tayo
(Hyeri) Ano yun? Isa ba siyang transfer student archery player?
- (Babaeng Estudyante 1) Gintong medalya?
- (Babaeng Estudyante 2) Galing
(Joo Seung) Nagtapos sa Junghyeon High School
Pasok lang sa kompetisyon
Promising archery player na nanalo ng gintong medalya
Bakit siya ganyan?
Nagtransfer ba siya sa school namin?
Sa huling ranggo na paaralan sa bansa
Dapat ay na-scout siya.
- (Babaeng Mag-aaral 2) Oo
- (Babaeng Mag-aaral 1) Oo
(Juseung) Hmm, totoo ba talaga?
Sharara
(Halimbawa) Ang taong ito ay isang arsonista.
Siya ay pinutol dahil sa pagsunog sa kanyang tirahan.
[Nagulat si Hyeri]
(Babaeng Estudyante 1) Baliw ka ba?
- paano ito?
- (Babaeng Estudyante 3) Baliw
Ito ba ay nagkakahalaga ng pag-on sa radar?
(Jiho) Gusto kong maging kaibigan, ano?
Gusto mo ba akong magluto ng lutong bahay na pagkain?
Walanghiya? Tumakas sa bahay nang wala sa konsensya?
Uy, at isang cell phone
Hindi mo talaga ito nahanap para sa akin.
Ang ingay
(Seongah) May iniisip ako sa lahat.
(Coach Yang) Uuwi na ang lahat, pero ako lang
ha?
ah!
ikaw ba yan
Oh diba?
paano ito?
magandang katawan kaibigan
Iniisip mo pa ba ang tungkol sa archery?
(Jiho) Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Umayos ka na, please!
(Coach Yang) Hindi.
Kailangan mo nang matauhan
[Kalmadong musika]
nasa iyo ang katawan na ito
Oh, ito
Hoy, hindi mo pwedeng iwan ng ganito.
(Jiho) Hahayaan ko na lang.
- (Coach Yang) Ito ay isang pambansang pagkawala.
- (Jiho) Hindi.
(Coach Yang) Ikaw...
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
(Seongah) Napakalakas ng malas ni Gyeonwoo
Hindi ito mapipigilan ng isang anting-anting
Ang anting-anting ay
Kung mas marami kang i-install, mas mabuti.
Kung mas matagal kang manatili, mas mabuti.
(Jiho) Oh, kaya nagpasya akong itago ito sa bahay.
- Sinadya kong gumawa ng mga dahilan para sa mga lutong bahay na pagkain.
- (Seongah) Shhh!
Palihim mong pinaghiwalay sina Gyeonwoo at Lola sa bahay.
Sa gap na iyon, nauna ako at
Palihim kong itatago ang anting-anting
[Patalbog na sound effect]
[Tunog ng doorbell]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Bubble sound effect]
[masiglang musika]
pasensya na po
(Seongah) Excuse me?
[Mahinang buntong-hininga ni Gyeonwoo]
pasensya na po
(Gyeonwoo) Hoy
upo dito
(Seongah) Oo
Salamat, na...
Pero saan ang kwarto mo?
bakit naman
Naku curious lang ako.
(Gyeonwoo) Huwag kang mausisa
Hanggang sa umuwi si lola galing sa pamimili
Manahimik ka
Bakit, gusto kong tingnan
(Gyeonwoo) Oh, huwag kang gumalaw.
[Nagyeyelong sound effect]
umupo
[tunog effect ng langitngit]
umupo ka
Sa mga cushions lang
[Nagyeyelong sound effect]
[Buntong hininga ni Oksun]
- Ako, lola.
- (Oksun) Ha?
pasensya na po.
Vegan talaga ako
(Jiho) Vegetarian
Hindi ako makakain ng karne
Hay naku, talaga?
- Oo
- (Oksoon) Uh...
Kaya bakit hindi ka lumabas?
[Maliwanag na ngiti ni Oksun]
[masiglang musika]
[Sparkling sound effect]
[Nakakatawang sound effects]
[Tunog ng paghawak sa doorknob]
(Gyeonwoo) Anong ginagawa mo?
[Swooshing sound effect]
[Nakakatawang sound effects]
Nakaupo ka
sa unan
[Tumahimik si Seongah]
Dapat ko na ba siyang sipain?
[Nakakatawang sound effects]
hindi
(Gyeonwoo) Inumin mo ito.
Pinainit mo ba ito?
mainit-init
(Sungah) Um, sweet.
[magaan na musika]
kainin mo lang yan...
(Gyeonwoo) Ibigay mo sa akin, ibigay mo sa akin
(Seongah) Bakit, bakit, bakit, bakit, bakit, bakit?
Naku, kung ayaw mong inumin, huwag mong inumin.
- (Seongah) Ah, uy, ayaw ko! Ito ang aking tubig
- (Gyeonwoo) Hayaan mo, hayaan mo, hayaan mo, hayaan mo, uh, uh?
- Uh, hey, hey.
- (Seongah) Akin na [nagulat si Seongah]
ha?
(Gyeonwoo) Hindi...
Bakit?
bakit naman
Ikaw ang unang gumawa nito?
[Mahinahon na musika]
(Gyeonwoo) Ha?
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
(Oksoon) Ay naku
gutom ka ba? Mabilis akong maghahanda ng pagkain para sa iyo.
(Seongah) Hoy, nabuhos ko lahat ng ito dahil sayo.
Hindi ko kasalanan, huwag mo akong paalisin
(Jiho) Ano yun?
Ano ang mood?
(Sungah) Ano ang kapaligiran?
Ngunit bakit ka bumili ng napakaraming pandikit?
Naging vegan ako
ha?
(Oksoon) Naku, nagugutom ka na ba?
Hay naku, kumain ako ng marami, marami kasi.
- (Jiho) Kakain ako ng maayos.
- (Seongah) Salamat
- Kakain ako ng maayos.
- (Oksun) Oo
Ngayon
[naghihintay na bulalas ni Seongah]
- Kumain na tayo dali.
- (Seongah) Oo
Wow
[masayang tawa ni Oksun]
oh
(Oksoon) Kumain ka na
(Gyeonwoo) Kumain ka na lola
[Maliwanag na ngiti ni Oksun]
(Sungah) Ang sarap talaga!
(Jiho) Lola, napakasarap
(Oksun) [Laughing] Oo, kumain ng marami.
[masayang tawa ni Oksun]
[Nakakatawang sound effects]
[ nanginginig na sound effect]
(Jiho) Kahit mag-isa ka, ganito ka
Palakihin mo ako ng maayos, okay?
Maging mabait ka kay lola.
[Ubo ni Oksun]
(Jiho) Ah...
I mean so
(Oksoon) Uh, doon
[Tunog ng paglapag ng isang tasa]
Ang mga magulang ng lalaking ito
Um, hey, nagtatrabaho ako sa ibang bansa.
Ipaubaya mo sa akin
Busy ako sa paggawa ng pera
Hindi ako madalas dumaan
Gaano mo ako kadalas bisitahin?
Regular na pumapasok ang mga tawag sa telepono.
Tama ba, Gyeonwoo?
(Jiho) Ugh, I'm sorry.
Kahit na wala akong masyadong alam, walang dahilan
(Oksun) Hindi, hindi, okay lang, okay lang
Kumain ka na dali
kumain
adopted ako
Mahigit 10 taon na rin mula nang hindi ko nakita ang aking mga biyolohikal na magulang.
Ngayon nakatira ako sa aking ina-ampon.
[Kalmadong musika]
(Seongah) Magaling gumamit ng kutsilyo ang nanay ko.
Ang iyong mga kasanayan sa pagluluto ay hindi mahusay.
Ang alam ko lang ay gumawa ng basura ng pagkain.
First time kong kumain ng ganito kasarap na japchae.
Mmm, masarap
[Nasiyahan si Seongah na daing]
Napakasarap
Ay naku
(Oksun) Kumain ng marami
Dahil marami
- Halika, kumain ka ng marami.
- (Seongah) Ah, salamat.
Wow
[masayang tawa ni Oksun]
salamat po
[Nasiyahan si Seongah na daing]
[masayang tawa ni Oksun]
Ang sarap talaga
Sabi mo Seong-ah?
(Oksoon) Ang tigas talaga ng bata, no?
[Awkward na tawa]
Ako... ganyan ba itsura ko?
(Gyeonwoo) Solid ba o hindi?
Nagpapanggap ka ba ng ganyan?
[Tumawa si Oksoon]
- (Jiho) Mag-usap tayo sandali.
- (Seongah) Ha?
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Buntong hininga ni Jiho]
Bakit?
(Jiho) Ampon ka ba?
[mahinang tawa]
Ang rehistro ng pamilya ay pareho.
Noong 8 years old ako, ang nanay at tatay ko
Iniwan ko ito sa aking ina at hindi na bumalik.
[mahinang tawa]
[sigh]
(Jiho) Oh, sinabi mo yan...
Ginagawa ko ito ng kaswal, kadalasan?
hindi mo ba alam?
Dahil hindi ito kadalasang nangyayari
(Sungah) Pero totoo naman na hindi ito big deal.
Kung ito ay isang malaking bagay
[Kalmadong musika]
Nagsalita ka lang na parang lola.
Malinaw na nagsisinungaling na lahat ay nahuhuli
Kakaibang sapat, ginagawa ba nito na mas kapansin-pansin?
Ito ay totoo
Kung mayroon kang lakas ng loob na sabihin ito, dadamay ako sa iyo.
Kung malungkot mong sabihin, mababa ang tingin mo dito
Kung hindi mo gusto at ilihim mo
Sa oras na iyon ito ay nagiging isang tunay na kahinaan
Ito ay wala
Wala akong dapat sabihin
walang nangyayari
[sigh]
(Seongah) Ha?
[masiglang musika]
ha?
Hindi ba ito ang kwarto ni Gyeonwoo?
(Jiho) Sa tingin ko tama?
Hoy, Pyoho
(Seongah) Ang huling anting-anting
[masayang tawa ni Seongah]
[Nakakatawang sound effects]
(Seongah) Saan ka nagtatago?
Uh, dapat ko itong ilagay.
(Jiho) Tutulungan kita
- Oh!
- (Seongah) Uh, huh?
(Gyeonwoo) Ano ito?
[Nakakatawang sound effects]
(Coach Yang) Ah!
Ah, ito naman
Yung lalaki kanina...
Ito ay isang pastol ng baka
Bae Gyeonwoo
[Kalmadong musika]
(Reporter 1) Ngayon, mangyaring tumingin dito, Bae Gyeon-woo.
- (Reporter 2) Okay, magpa-picture tayo.
- (Gyeonwoo) Lola, halika rito.
Uy, sabay tayong magpa-picture
[masayang tawa ni Oksun]
Ngayon
[Nagulat na hingal si Oksun]
[Palakpakan ang mga tao]
Magaling
(Gyeonwoo) Salamat
[masayang tawa ni Oksun]
(Reporter 3) Isa, dalawa, tatlo
[tunog ng shutter ng camera]
(Jiho) Wow
Naglalaro ka ba ng archery?
Ang galing talaga nila, puro gold medal
(Seongah) Totoo ba?
Pwede ba tayong mag cheer next time?
(Gyunwoo) Huminto ako
[Tumahimik si Seongah]
(Jiho) Ah...
Naghahanap ng mga bagay sa bahay ng iba
Hindi ba bastos yan ha?
[Nahihiya na ngiti ni Seongah]
[magaan na musika]
(Gyeonwoo) Bakit mo ginagawa yan?
nasaktan ka ba Tumingin tingin
(Seongah) Uh, huh?
Hindi...
hindi ako nasaktan
(Jiho) Hindi, Seonga, hindi ka nasaktan.
Nasaktan ako, eh
ha? hey!
- Hoy
- (Seongah) Hoy
(Gyeonwoo) Hoy, anong meron?
[nahihiyang pagsasalita ni Seongah]
(Jiho) Ugh...
(Gyeonwoo) Hoy! Anong meron, okay ka lang?
[Sparkling sound effect]
(Jiho) Ang puso ko...
Sobrang nasaktan ang puso ko
Ay, masakit
[Pinatanggal ng bahagya ni Seongah ang kanyang ubo]
(Seongah) Paumanhin, iyon...
Gumawa ako ng gulo, hindi kasalanan ni Pyo Ho.
Aayusin ko lahat
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
(Seongah) Hello?
(Tita) Diwata, nasaan ka?
Pakihintay ang mga bisita.
[nagulat na bulalas ni Seongah]
(Seongah) Oh, tama iyan
oo, naiintindihan ko
[Tumahimik si Seongah]
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
Oh, ano ang dapat kong gawin?
Kailangan kong pumunta sa aking part-time na trabaho
Pupunta ako at ayusin ito mamaya.
I'm sorry, I'm really sorry, I'm late
(Oksun) Ah, hey...
(Seongah) Hello!
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
Ano ang silbi ng laging natatapos sa madaling araw?
(Jiho) Ah, sabagay, ang tanga, ah
(Oksun) Hay nako
Ah, ito
Ah, bag, ah, salamat.
(Oksun) Doon
Salamat, Cheonji Fairy
Ah, oo
(Seongah) Oo?
Hindi...
Hindi, paano?
(Seongah) Akala ko ikaw si Gyeonwoo.
(Jiho) Bigyan mo ako ng anting-anting at telepono
(Sungah) Salamat
[Bumuntong hininga si Seongah]
(Seongah) Ililigtas kita
kahit anong gawin ko
Pipigilan ko lahat ng malas, apo?
Buhayin kita sa loob ng tatlo hanggang pitong araw.
[Tunog ng ring ng Smartwatch]
Higit pang mga detalye mamaya, Lola.
Tara na, tara na tita!
[Ubo ni Oksun]
[Buntong hininga ni Oksun]
(Gyeonwoo) Ang nakita mo ngayon
Pumunta sa paaralan at tsismis o tsismis
Hindi mahalaga
Simula ngayon, huwag ka nang umarte sa akin.
Sabihin mo na rin kay Park Seong-ah.
Ano ang ibig mong sabihin, iyon?
Ayokong makipagkaibigan sayo
(Jiho) Ay, hindi pala
Ibinagsak mo ito?
Hoy, nagkamali ako, ha?
(Gyeonwoo) Huwag mong intindihin ang anumang gusto mo.
Walang matigas na damdamin o ano pa man.
Galit lang ako sa lahat ng tao
May mas masahol pa kay Park Seong-ah, ito
(Lalaki) Bae Gyeon-woo mula sa Junghyeon High School?
Dapat pinatalsik siya?
Hindi na ako marunong mag archery
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Malungkot na musika]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
(H) Gyeonwoo, hindi ka ba nagsisisi sa akin?
(Juseung) Gold Medalist
Kung hihilahin mo ang bowstring, mananalo ka ng gintong medalya
Kaya kahit sinunog ko ang bahay
Napagdesisyunan kong lumipat na lang sa bagong paaralan at pagtakpan ito.
Hindi ko man lang ito sinumbong sa pulis.
[Ang nanginginig na paghinga ni Exemplary]
Wow
(Halimbawa) Kung gayon, ang panununog ay isang malubhang krimen.
Okay lang ba yun?
(Joo Seung) Ang aking mga salita
Bakit mo ililipat ang isang bata na pupunta sa juvenile detention center?
Ganun din sa klase namin
Anong dapat kong gawin, nerd?
takot na takot ako
(Halimbawa) Hindi, wala, mabigat.
(Jiho) Anong nakakatuwa ngayong umaga?
[Tunog ng sigaw]
[humming ni Seongah]
Seongah Park
Park Seong-ah!
(Seongah) Bakit?
Ano ang hindi sinasabi ni Gyeonwoo?
(Seongah) Oo
huwag kang magsabi ng kahit ano
Nag-hello agad ako nang makilala ko siya.
Hindi man lang kumustahin, huwag mo akong tanggapin
[nguso]
Pero nagpapatawa pa rin ba ito?
[mahinang tawa]
(Jiho) Ah ugh
[sigh]
(Gyeonwoo) Mula ngayon, huwag kang umarte na parang friendly ka sa akin.
Sabihin mo na rin kay Park Seong-ah.
Ayaw daw niyang makipagkaibigan sa amin.
(Jiho) Sabi ko sabihin mo kahit nakita kita
ha?
(Seongah) Bakit? Ano ang dahilan?
(Joo Seung) Isa siyang transfer student
Sinasabi nila na siya ay isang arsonist
Panatilihin ang iyong distansya, panatilihin ang iyong distansya
Hoy, hindi ko alam, ako ito.
(Jiho) Anong oras ng bagyo at galit.
[Buntong hininga ni Seongah]
[Nasusunog na tunog]
[madilim na musika]
(Babaeng Estudyante 4) Ay, tama na.
Narinig mo ba
Yung transfer student sa Class 2, yung gwapong bata.
- (Babaeng Mag-aaral 5) Oo
- (Female Student 4) Sinabi niya na siya ay isang arsonist.
(Babaeng Estudyante 5) Talaga?
(Female Student 4) Uh, nag-apoy ako.
Relegated daw sila sa school namin
(Female Student 5) Ano, takot na takot ako.
[Maingay na ingay]
[Nagbubulungan ang mga mag-aaral]
Pwede bang dito ako maupo?
(Seongah) Hoy, Pyoho
(Jiho) Ah, parang ang sarap.
(Seongah) Uy, ang sarap
Nagpasya akong hindi maging kaibigan
Nakikiramay ka ba sa akin?
[Nasiyahang ungol ni Jiho]
Hindi ka ba nakikinig sa mga tsismis?
(Jiho) Narinig ko
Ah, masarap ang karne
Hindi ka kakain nito?
(Seongah) Hoy, kailangan mong kumain ng karne para tumangkad ka!
(Jiho) Kahit gwapo ka, hindi ka mamamatay tao?
May nagawa pa ba?
(Sungah) Hindi man lang arsonista
Delikado rin
[Kalmadong musika]
(Jiho) Pero?
(Seongah) Sa tabi ng taong malas,
Isang malaking aksidente ang mangyayari
Lahat ng uri ng multo ay nagtatangkang patayin siya.
Magmamadali ba silang lahat?
Pero higit pa sa iba ang nakikita ko diba?
Hindi ako naniniwala sa tsismis
Naniniwala ako sa nakikita ko
Ano ang nakita mo?
Siya ay isang mabuting manliligaw
(Seongah) Kahit tubig lang ang ibibigay ko sayo
Ang nagpapainit nito
mainit-init
[mahinang tawa]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
(Gyeonwoo) Pumunta ako
(Oksoon) Nandito ka ba?
Ooh, mabango
[tawa ni Oksun]
[Nagulat na ungol ni Gyunwoo]
(Gyeonwoo) Anong ginawa mo?
(Oksun) Uh, gusto kong ibahagi ito sa isang kaibigan sa kapitbahayan.
Nagkaroon ka na ba ng kaibigan sa kapitbahayan?
Napakabait niya kaya mabilis kaming naging magkaibigan.
[Maliwanag na ngiti ni Oksun]
babalik ako agad
- Sumama ka sa akin, ihahatid kita...
- (Oksoon) Naku, malamig, kainin mo na agad.
(Gyeonwoo) Hindi...
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Tunog ng mga surot ng damo na umiiyak]
[Makahulugang musika]
(Seongah) Wow
[Nasiyahan si Seongah na daing]
Nung nakita kita nung araw na yun
(Oksun) Napakasarap niyang kumain ng Japchae.
(Sungah) Tama, sobrang gusto ko.
[Masayang tawa]
Ay naku, naku, naku, dahan-dahan
(Tita) Hindi ka makakapasok!
(Gyeonwoo) Naku, titingnan ko lang sandali.
[Tunog ng tumatakbong yapak]
(Oksoon) Gyeonwoo
[Napabuntong hininga si Gyunwoo]
[Nagulat si Sungah]
[Pinatanggal ng bahagya ni Seongah ang kanyang ubo]
(Seongah) Ano yun?
[nguso ni Gyeonwoo]
Bibigyan mo ba ako ng mga bagay na ito ngayon?
- Ay, hindi, iyon...
- (Gyeonwoo) Bakit?
Hindi pa ba sapat na kumuha ng pera at gumawa ng pandaraya?
I do shameless things to the limit, talaga!
[Nagulat si Sungah]
(Sungah) Walanghiya...
Gyeonwoo, hindi naman sa ganun, ako, ako...
- Umalis ka dito dali.
- (Oksun) Ay naku, Gyeonwoo.
Ay naku, pasensya na, pasensya na, uh
Gyeonwoo, makinig ka sa akin!
Hindi yun, ako...
(Tita) Fairy, okay ka lang?
Hindi, siya lang
Naging mas barumbado ka ba?
Ay naku
Laking gulat yata ng ating diwata.
(Seongah) Tita
Bakit ganyan si Gyeonwoo?
(Tita) Hindi ko alam.
Ang lola ay nag-iiwan ng negatibong marka sa mundo.
Sino sa lupa ang kanyang kahawig?
(Seongah) Ay, hindi
hindi yun
[madilim na musika]
[Tunog ng nagniningas na apoy]
Mamamatay na yata ako sa apoy sa pagkakataong ito
(Tita) Paano mo ito gusto?
(Seongah) Ah...
Bakit mo pinag-uusapan ang kamatayan?
Itong gwapong bata
(Oksoon) Gyeonwoo, pasensya na.
pasensya na po lola
Gyeonwoo, pasensya na kung nagalit ka, naku.
Sorry, Gyeonwoo.
Bakit ka nagso-sorry lola?
Lahat ng ito ay dahil sa akin
lola
Isinakripisyo pa nila ako ng ganoon.
masama ako!
[Nanginginig na paghinga ni Gyeonwoo]
[Malungkot na musika]
Hindi ako galit kay lola
Galit ka sa akin
Walang masama kay lola
Hoy Gyeonwoo
(Oksun) Ha?
[Nag-uusap ang mga mag-aaral]
[madilim na musika]
[Makahulugang sound effects]
Para itapon?
(Jiho) Kalahati lang ang laman?
(Gyeonwoo) Basta...
Habang naglilinis ng mga bubuyog
[Nag-uusap ang mga mag-aaral]
Hindi ako lalabas
Ako ay kicked out.
[nakakatakot na musika]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng kalampag ng pinto]
[Nag-uusap ang mga mag-aaral]
(Seongah) Paano si Gyeonwoo?
(Jiho) Yun lang ba ang sasabihin mo kapag nakita mo na?
(Seongah) Hello, paano si Gyeonwoo?
(Jiho) Pumunta ako sa hiwalay na pag-recycle.
Nagpunta ka ba sa bodega?
(Jiho) Ay
[Makahulugang sound effects]
[Nasusunog na tunog]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
Hindi ito dapat dito
(Hyeri) Anong acting yan?
[madilim na musika]
(Joo Seung) Ha? ano?
(Halimbawa) Wala bang sunog?
- (Babaeng Estudyante 6) Saan?
- (Babaeng Estudyante 7) Hoy
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
ha? Oh, hello?
Ito ang kaibigan ni Gyeonwoo na si Park Seong-ah.
Busy si Gyeonwoo ngayon...
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
Ano ba yan, binaba ko na
Ano ang mahalaga tungkol dito?
[Binigyang-diin ang sound effect]
Heneral Dongcheon
[Thumping sound effect]
Stupid mutt?
[magaan na musika]
IC
Espiritu ng bulaklak!
[galit na paghinga ni Sungah]
[tunog ng pagsabog]
[sigaw ni Gyunwoo]
[Mabigat na paghinga ni Gyeonwoo]
[Tunog ng nagniningas na apoy]
[ungol ni Gyeonwoo]
[madilim na musika]
[Mabigat na paghinga ni Gyeonwoo]
[Ubo ni Gyunwoo]
(Gyeonwoo) Ha?
Mangyaring iligtas ako!
pasensya na po
[Nervous music]
Bumalik ka sa iyong katinuan
Sorry, Heena.
Dahil sa akin...
[Musikang nagpapataas ng tensyon]
Heena, pakiusap
(H) Gyeonwoo, hindi ka ba nagsisisi sa akin?
[Iyak ni Gyeonwoo]
naaawa ako sayo
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
(Gyeonwoo) Oo, gagawin ko
[Kumakatok sa pinto]
(Seongah) Gyeonwoo
[Tunog ng pag-alog ng doorknob] [Apurahang musika]
Gyeonwoo Bae!
[Nahihirapang huminga si Sungah]
Hoy Gyeonwoo! Gyeonwoo Bae!
ginang
[Ubo ni Gyunwoo]
[Nagulat si Sungah]
- Gyeonwoo.
- (Gyeonwoo) Go
huwag kang sumama
[Nagulat si Sungah]
[Tunog ng pagpindot ng mga daliri]
[Tunog ng kalampag ng pinto]
[mga daing ni Seongah sa pagsusumikap]
[Nahihirapang huminga si Sungah]
[musikang kinakabahan]
(Sungah) Hindi magtatagal ang asin
Hoy Gyeonwoo
pumunta ka
(Seongah) Gyeonwoo, lumabas ka...
[Umuungol na tunog ng apoy na demonyo]
[Nagulat na sigaw ni Seongah]
[Nagulat si Sungah]
[Musikang nagpapataas ng tensyon]
[Tunog ng pagbasag ng salamin]
[nagulat na bulalas ni Seongah]
[Ang masakit na bulalas ng apoy na multo]
[Nagulat si Sungah]
[Sentimental na musika]
(Seongah) Sabay-sabay tayong lumabas
Bakit sumusulat si Gyeonwoo ng liham ng pagpapaliwanag?
Hindi kaya sinasadyang sinimulan ang sunog?
Ano ang ibig sabihin nito?
(Homeroom teacher) Kaya sinabi ko sa iyo na magsulat ng isang liham ng pagpapaliwanag.
Ganyan ang ginagawa mo
para malaman mo ang ibig mong sabihin
Siya ay isang biktima, nakulong sa loob
(Jiho) Tama, guro.
Muntik nang mamatay si Gyeonwoo
Ano ang dapat kong gawin kung may pagdududa ako?
(Homeroom teacher) Ha? Sinusuot niya ito
Yan ang tsismis
paano nagsimula ang apoy
Kailangan kong intindihin ang sitwasyon...
(Seongah) Ano ang mga pangyayari?
Dito at ngayon nang walang anumang ebidensya
Sa halip na akusahan ang isang tao bilang salarin,
Mayroon bang iba pang mga pangyayari?
(Homeroom teacher) Park Seong-ah, ikaw!
Ganito ka na ba kagaling magsalita?
Lagi kitang pinapanood matulog
Ibang-iba ngayon?
- (Seongah) Hindi, guro.
- (Homeroom teacher) Hindi, huwag kang makipagtalo sa akin.
Tanungin mo siya ng diretso
Mga alingawngaw ng isang arsonist sa dati kong paaralan
Sabihin mo sa akin kung ano ang nangyari
Sa halip na sabihin iyon
Siya ang nagsabing magsusulat siya ng statement of reasons.
Huwag mo na akong tawaging masamang guro.
Siya ang pumili, tsk.
- (Seongah) Hindi...
- (Homeroom teacher) Umalis ka na dali, busy ako, go, come on.
[Buntong hininga ni Gyeonwoo]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
(Gyeonwoo) Salamat sa pagligtas mo sa akin kanina.
(Seongah) Aksidente lang
Pero bakit hindi ka gumagawa ng anumang dahilan?
Bakit ka nagsusulat tulad ng sinabi sa iyo?
Tapos siguraduhin mong talagang...
Ito ay tulad ng pagsisimula ng apoy.
Ano ang patunay na hindi ko ito ginawa?
meron?
Nakita ko, kami ni Pyoho pareho
Dumating kayo para iligtas ako
(Gyeonwoo) Ako lang ang nakakita ng apoy.
(Seongah) May nakakita ba sa iyo na nagsimula ng sunog?
sinabi mo yan
Ang pagngiti ay hindi nakakapagpabuti ng masasamang bagay
Pero ibig sabihin, mananatili ka lang?
Kaya maaari bang bumuti ang masasamang bagay?
It's your business, bakit mo pinag-uusapan na parang negosyo ng iba?
(Gyeonwoo) Tapos ikaw?
Hindi mo ito trabaho
Bakit ka kumikilos na ganito ang iyong negosyo?
Nangangati ka bang tulungan ang kawawang bata?
Kung gusto mo tumulong ganyan
Pumunta sa banyo at tumingin sa salamin [malungkot na musika]
Alam mo bang nakakaawa kang ngumiti?
Kaya...
Kung ayaw mong lalong kaawa-awa, wag kang lalapit.
Ano ang mahalaga kung magsisimula ka ng sunog o hindi?
Iyon ang hitsura kapag nakikita ito ng mga bata sa ganoong paraan
(Seong-ah) Misis, apoy demonyo bastard, mabilis bastard
Tumatakbo na ito palayo
(Jiho) Depressed daw siya
Gumawa ng isang bagay para sigurado
(Seongah) Ah, may ganito
Kunin ang site ng paaralan
Bakit ganito lumalabas ang mga multo?
(Jiho) So nagpapatuloy ka ba?
Iniligtas si Bae Gyeon-woo?
Kailangan kong... hindi ako sigurado.
Kung gumawa ka ng isang hakbang papalapit
Sana isang hakbang na lang ang layo namin
Dahil sampung hakbang pa lang ang layo ko
Sobrang sama ng pakiramdam ko
[sigh]
Oo, pinagdaanan ko ang hirap na iyon.
Narinig kong sinabihan ako ng mga tao na umalis
Hoy, hindi ko sinabing mag-fuck off ka.
Sabi ko sayo wag kang lalapit
Alinman o iyon
Dahil ba kay Mr. Bae?
Hindi mo ba naisip na ang bata ay medyo walang utang na loob?
[nguso ni Seongah]
[magaan na ubo]
[Nakakatawang sound effects]
Hindi nakakatuwa
(Jiho) Ang saya!
- (Coach Yang) Okay, focus tayo lahat.
- (magkasama) oo
(Coach Yang) Bitawan nang buong tapang
- (Archery Club Member 1) Okay.
(Coach Yang) Ikabit nang tumpak ang anchor.
- Kunin ang paraan ng pagbaril mo, ang paraan ng pagbaril mo
- (Miyembro ng Archery Club 2) Oo
[Tunog ng pagbitaw ng bowstring]
(Coach Yang) Eo Yu, Bae Gyeon-woo!
Paano nakarating ng ganito kalayo ang iyong mahalagang katawan?
Nakatanggap ako ng tawag mula kay Coach Jeong.
Hindi ako nag archery
Hoy, ikaw lalaki
- Hindi man lang ako nagsimula sa pagpapakilala, ngunit ikaw...
- Hindi.
[Tunog ng mga surot ng damo na umiiyak]
[Buntong hininga ni Seongah]
[Tunog ng katok]
Walang korte ngayon
Nagpapahinga kami ngayon
(Seongah) Ah...
Hindi ka bisita.
Pumasok ka na
(Ok-soon) Hindi ka inaalagaan ni Gyeon-woo, di ba?
(Sungah) Hindi naman sa hindi ko ito madalas ibigay.
Hindi ko talaga binibigay
Ito ay parang isang uri ng disyerto na isla
Ang mga tao ay ganap na ipinagbabawal na pumasok
[Maliwanag na ngiti ni Sungah]
(Oksoon) Tama
Para maabot siya
Ito ay magiging napakahirap
mga tao
Sa tuwing ipapatong niya ang kanyang paa sa lupa
Sinira ko ito ng walang awa.
Maging ang mga magulang ng alupihan
Ayokong makipag-ugnayan sa kanya
Si Gyeonwoo ay ipinanganak na may masamang kapalaran, mula pa noong siya ay ipinanganak
[Kalmadong musika]
Baby, mamatay ka
Baby, sabihin mong mamatay na ako
Nagpatuloy ang mga insidente at aksidente.
(Oksun) Ay naku, naku, Gyeonwoo
[Tunog ng pag-iyak ni Oksun]
[Maliwanag na ngiti ni Oksun]
Gyeonwoo, okay ka lang?
Upang maalis ang kakila-kilabot na kasawiang ito
Walang paraan na hindi ko nasubukan
Isang shaman na sinasabing matapang at naghahanap ng Taoist monghe.
Walang bayan na hindi ko pa napupuntahan sa buong bansa.
Mahirap siguro
[Maliwanag na ngiti ni Oksun]
Ang hirap
Ito ay hindi mahirap sa lahat
Gaano kaganda ang ngiti ng bata?
(Oksoon) Nanganganib na mamatay
Kahit na sobrang daming pumasa
Nang walang anumang takot
Nang walang nararamdamang pananakot
Ang ulap ng forsythia ay namumulaklak at ngumingiti tulad ng araw ng tagsibol.
[tawa ni Oksun]
Ano ang lahat ng problema?
Kahit hindi ako kumain, busog ako
[Kalmadong musika - ipinagpatuloy]
Ang diwata
Sa tingin mo ang malas ay pumapatay ng mga tao, tama ba?
hindi
Itinuro ang daliri sa akin, tinatawag akong malas na bastard
Ang mga magulang ay sumisigaw na huwag makipaglaro sa kanya
Pustahan tayo kung kailan mamamatay ang bata
biro ng masasamang tao
Kahit buhay pa ako
Kung ituturing kang patay
Ang mga tao ay namamatay mula noon.
unti unti
Mga tao
pumapatay ang mga tao
(Coach Yang) Talaga... hindi ka magpapa-archery?
oo
(Junior) Hindi mo rin ba alam?
Bae Gyeon-woo Jinx
Alam mo
Lahat ng mga patimpalak na sinalihan niya ay nauwi sa malalaking aksidente.
(Coach Yang) Tumalikod ang bus
Ang istraktura na bumabagsak mula sa kisame
Nagkaroon ng food poisoning ang isang grupo ng mga bata.
(Junior) Ah, anong klaseng multo ang sumanib sa akin?
Walang katapusan ang mga pangyayari at aksidente sa paligid niya.
Ah, ngunit tulad ng alam mo,
Ano ang archery?
Hindi ba ito isang labanan sa isip?
Kung paulit-ulit na nangyayari ang ganyan, nanginginig ang mentality ko.
Hindi na kami ang number one team
Pagkapasok sa Gyeonwoo
Hay naku, sira na talaga ang grades ko.
Hindi, ngunit si Bae Gyeon-woo ay
Araw-araw akong lumalabas
Hindi ka ba nanalo ng gintong medalya?
Magaling si Gyeonwoo, mag-isa si Gyeonwoo.
mas malala yun
Ah, kaya
Yung mga batang tumalikod dahil sa selos
Si Bae Gyeon-woo ay inakusahan ng pagiging arsonist.
(Coach Yang) Iyong mga coach
Kinukunsinti mo ba iyon?
(Junior) Hindi, si Gyeonwoo ang kriminal.
ang unang taong nagsalita
Si Gyeonwoo mismo.
- (Coach Yang) Ha?
- (Junior) Ah, ito ay tungkol sa sunog.
Sabi nila dahil daw
Hindi siya ang nagpasimula ng apoy.
Totoo naman na dahil sayo eh.
Ngayon, mga bata
Umamin si Bae Gyeon-woo gamit ang kanyang bibig.
Bakit mo ako hinihiling na panoorin ito?
Ang ganda ng team atmosphere
Ano ang gagawin mo kapag ganito ang isang pinuno?
Kailangan mong pumili
Dapat ko bang hawakan ang kamay ng pastol o ang kamay ng mga bata?
Kaya nilagay ko, well, Bae Gyeon-woo
(Coach Yang) Sumulat... heh, talaga.
Hoy, una sa lahat, ikaw...
Hindi ito magagawa ni Jesus
Upang mailigtas ang 99 na iyon
Hindi mo ba pinabayaan ang isang tupa na naliligaw?
[Bumuntong hininga si Junior]
Tama na, nigga, kaya ko na
Kahit ganito ako
Hindi ka ba mula sa Children's Bible School?
Dalubhasa ako sa pagtitipon ng mga nawawalang tupa, I
pupunta ako
(Junior) Kuya, kuya
Hindi talaga siya madali
Ano ang madali para sa akin?
Bakit ka nag archery?
Kailan ka unang nagsimula?
Lola
Mahilig ka ba sa archery?
Hindi, tingnan mo iyon, kung gayon...
So anong problema?
Ituloy mo lang
(Coach Yang) Kapag nagkita kayo, sa panahon ng kompetisyon
Dahil nanalo ka ng gintong medalya
Gustong gusto ito ni Lola
Nabully kasi ako
Hindi ako huminto sa archery.
Ayaw ko rin dito
Kung patuloy mong tinatanggap ito, masanay ka na.
(Gyeonwoo) At paano naman ako?
Hindi ko kailangan ng iba
Ang kailangan ko lang ay isang lola
[Kalmadong musika]
Pero
Sa tuwing pumupunta ang lola ko para manood ng laro
Nakikita kong galit sa akin ang mga tao
Ang kailangan ko lang malaman ay
Ang Nahanap ni Lola
ayoko ng ganyan
Paalam, hindi na kita makikita
[Bumuntong hininga si Coach Yang]
(Sheep Coach) Ang aming munting kaibigang tupa
Sobrang ganda at cute
Perpekto para sa archery
(Oksun) Ang Gyeonwoo namin
ang kawawang tuta ko
I'm sorry kahit nakatingin ako sa mga mata mo
Naaawa ako kahit tingnan ko ang ilong at bibig mo.
Sorry kahit hinawakan ko kamay mo
Sorry sa lahat, I
(Seongah) Lola
Sabi mo nagsisisi ka sa pagsasabi ng I love you
[Kalmadong musika - ipinagpatuloy]
mga tao sa mundo
Wag kang mag sorry kay Gyeonwoo
(Oksun) Kahit na pagkatapos ng isang bagay ay pinagsisisihan ko
Wag kang mag sorry
Pero yung Gyeonwoo namin
Dahil hindi kita narinig na nag-sorry
Alam kong may nagawa akong mali
Alam kong masama ito
Kaya ko to ginagawa para sayo
Ikinalulungkot ko na hindi sinabi ng mga tao sa mundo
Ginagawa ko ang lahat para sa iyo.
Hindi ka nagkakamali
hindi ka masama
hindi pa...
Hindi ko kayang sabihin sayo ang lahat...
[Sentimental na musika]
Diwata
Ang aming Gyeonhero
Mag-isa lang talaga ako ngayon
(Gyeonwoo) Lola
Lola...
[Iyak ni Gyeonwoo]
[Humihikbi] Lola...
Ano ang dapat kong gawin, lola?
[sigaw ni Gyeonwoo]
[Mabigat na paghinga ni Sungah]
(Seongah) Ah!
(Oksun) Minsan lang
Minsan lang
Pwede ba nating hawakan ang kamay ni Gyeonwoo?
Walang oras para gisingin ang batang nahulog
Umalis din ako bigla
[Patuloy na Sentimental na Musika]
[Mabigat na paghinga ni Sungah]
(Oksoon) Sorry
[Tunog ng paghikbi ni Oksun]
ako...
Para sa pagtatanong ng isang mahirap na kahilingan
(Seongah) Lola
Hindi mo ba ako masyadong tinitignan?
Tungkol sa akin
Walang kasing ganda sa akin kahit minsan lang
Kung pakikitunguhan mo ako ng mabuti, patuloy akong magiging mabait sa iyo.
Kahit na magbago ang isip ko, hindi iyon magbabago
Kung paanong hindi pinababayaan ng Diyos ang mga tao
Tulad ng isang ina na hindi pinabayaan ang kanyang anak
magpatuloy, magpatuloy
Magiging matamis ito
Gyeonwoo...
hahayaan kitang mabuhay
[mahinang tawa]
(Seongah) Gyeonwoo
[Malungkot na musika]
Napakadilim doon, hindi ba?
sa buhay mo lang
Alam kong bumagsak ang nag-iisang bituin
Alam kong nasa dilim ka
[Mabigat na paghinga ni Sungah]
Iniisip ang liwanag sa dilim
Gaano kahirap ito?
Simula ngayon ako
Papunta na ako sayo
[Sparkling sound effect]
I'm sorry, ganito ako
Dahil ako ang bansang kinasusuklaman mo
[Malungkot na musika-patuloy]
(Gyeonwoo) Hoy
Hindi, anong ginagawa mo ngayon?
saan ka galing?
(Seongah) Bakit?
Nasa lugar ba ako na hindi ako makakapunta?
Sinasabi mo na ba ngayon?
lalabas na ako
Lumabas ka, dali.
(Gyeonwoo) Hindi, hindi mo ba ako naririnig? Lumabas ka!
Oh, fuck off!
(Seongah) Gayunpaman, ililigtas kita
Ang bagay na ito ay walang buhok
sa paraang kinasusuklaman mo
Pumunta ba ako para makita ka?
Nandito ka ba para makita ang lola mo?
Hindi kita iiwan mag-isa
[Musika: 'Gyeonwoo and Fairy' OST]
(H) Nabalitaan kong namatay ang lola mo?
Sa wakas nakatakas ka na ba sa akin?
(Eldest Dad) Hanggang sa huling daraanan mo
Maruming ganito?
(Gyeonwoo) Sorry
Dahil ako ang kasawian ng aking lola
(Seongah) Kahit hindi kita maintindihan
Kaya kong protektahan ito
Kung wala akong choice kundi ang kamuhian, gusto kong kamuhian ako.
Gagawin ko ang aking makakaya ngayon, basta
(General Dongcheon) Hanggang ngayon
Parang tatlo lang ang namatay.
Kahit multo ay namamatay, doon
(Maeng Shaman) Hindi na ito tao
Isa itong multo na nakasuot ng shell ng tao.
(Yeomhwa) Hello?